# 索引

## 左列

- まる(自五)
- 泊まる(自五)
- 止める(他一)
- 友達(名)
- 取り消す(他五)
- 撮る(他五)
- 取る(他五)
- どれ(代)
- どんどん(副)
- どんな(連体)

- な
- ナイフ(名)
- 内容(名)
- 中(名)
- 長い(形)
- 長生き(名・自サ)
- なかなか(副)
- 眺める(他一)
- 長持ち(名・自サ)
- 仲良くなる(組)
- 流れる(自一)
- 鳴く(自五)
- 投げる(他一)
- なぜ(副)
- 夏(名)
- 納豆(名)
- 夏休み(名)
- なに(代)
- なべ(鍋)(名)
- 生(名)
- 名前(名)
- 習う(他五)
- 鳴らす(他五)
- なる(自五)
- 鳴る(自五)
- なるほど(副)
- 慣れる(自一)
- なん(何)(代)

## 右列

|   |   |   |
|---|---|---|
| 14 | 何か月(名) | 7 |
| 16 | 何月(名) | 7 |
| 15 | 何時(名) | 5 |
| 6 | 何時間(名) | 5 |
| 10 | 何日(名) | 7 |
| 6 | 何人(名) | 4 |
| 复习四 | 何年(名) | 7 |
|   | に |   |
| 5 | 兄さん(名) | 3 |
|   | 二階(名) | 3 |
|   | 二回(名) | 13 |
| 1 | 苦手(形动) | 9 |
| 9 | 賑やか手(形动) | 4 |
| 1 | 肉(名) | 1 |
| 6 | 肉まんじゅう(名) | 5 |
| 14 | にこにこ(副・自サ) | 11 |
| 复习一 | 西(名) | 复习一 |
| 6 | 日時(名) | 10 |
| 13 | 日常(名) | 12 |
| 15 | 日曜日(名) | 6 |
| 8 | 日記(名) | 3 |
|   | 日系企業(名) | 5 |
| 8 | 日中(名) | 11 |
| 8 | 二年(名) | 2 |
| 16 | 日本(专) | 1 |
| 7 | 日本語科(名) | 2 |
| 9 | 日本料理(专) | 9 |
| 7 | 荷物(名) | 2 |
| 3 | 入学(名・自サ) | 9 |
| 15 | ニュース(名) | 4 |
| 9 | ニューヨーク(专) | 8 |
| 10 | 如実(名) | 4 |
| 8 | 女房(名) | 4 |
| 10 | 煮る(他一) | 9. |
|   | …人(接尾) | 4 |
| 复习四 | 人気がある(组) | 9 |
| 16 | 人形(名) | 13 |
| 2 | 人間(名) | 9 |

---
单词索引 259